Agora eu vou dar o meu parecer final.
Eu sou do time dos otimistas que está acreditando que tudo isso vai acontecer.
Teremos sim mudanças nesse texto. Muito provavelmente teremos.
Pode ser que esses vetos que tiraram já de cara
aquilo que seria na prática e agora propõe-se ali,
né?
A ter uma integração do que o que nós temos hoje pra reduzir custos.
Acredito que talvez nós tenhamos aqui alguma modificação,
mas estou no time dos otimistas,
de que de fato nós temos uma luz no fim do túnel e que trouxe pra nós ali,
pelo menos um cenário de instituição.
Tem alguém olhando pra simplificar o nosso mundo tributário,
as obrigações acessórias, documentos fiscais e arrecadação
que hoje, de fato é o que toma muito tempo,
é o que onera o nosso sistema e é o que deixa ele cada vez mais complexo.
Essa foi mais uma aula nossa, mais um curso aqui no CFIS.
Eu quero me colocar à disposição.
Se você tiver algum comentário, alguma dúvida pode mandar aqui Pra nós,
será um prazer recebê-lo.
E nos vemos no próximo curso